♪ El destino es tan misterioso ♪
♪ En la pila hay peligros ♪
♪ En el espejo de un mortal ♪
♪ Se repite la encarnación ♪
♪ Que nadie responde ♪
♪ Mi corazón está en el desierto ♪
♪ Hermosos viejos recuerdos ♪
♪ Caen en el río ♪
♪ Mi alma no puede desaparecer ♪
♪ o desaparece ♪
♪ Siempre vives la vida, feliz o triste ♪
♪ Deshazte de la gloria ♪
♪ revela el destino ♪
♪ La suerte del cielo y la tierra ♪
♪ podremos florecer en el destino ♪
♪ Cuando los jóvenes de sueños ♪
♪ Los viajes juntos ♪
♪ y brillan intensamente ♪
♪ Los acompaño para acompañar a la humanidad ♪
♪ A esperar que surja ♪
♪ Aunque el mundo cambie ♪
♪ Nunca tuve miedo ♪
♪ Aunque al final se derrumbara ♪
♪ Te sostengo en mis abrazos ♪
♪ En tus brazos hay frenos que penetran ♪
♪ Lágrimas enrolladas en las mejillas ♪
= El último inmortal =
= Episodio 20 =
Felicidades a todos por participar en la segunda vuelta
por entrar en la segunda vuelta.
Es uno de los cinco señores
es parte del Palacio Celestial.
Goza de una posición suprema.
Hoy, Su Majestad tiene otros asuntos importantes
no está presente.
Me ha confiado...
A anunciar el plan en su nombre.
Por adelantado, ha puesto el nombre del candidato favorecido...
En el Caldero de Qianyuan
con los jefes de varias sectas,
y los jefes de cada palacio.
Por favor entienda.
Gracias.
Felicitaciones, Mu Yue.
Felicidades, señor.
Felicidades.
En representación de la Fortune,
te aseguro que
cooperaremos plenamente con usted
para proteger la paz del mundo inmortal.
Gracias, Su Alteza.
((Salón Lingyu))
Su Alteza.
¿Dónde está Su Majestad?
Su Majestad...
No me permitió contarlo a nadie.
¿A nadie?
¿Has olvidado la relación entre
entre la emperatriz y el emperador?
No me atrevo.
Su Majestad ha estado en
ha estado en la Terraza Qinglong
y no ha vuelto.
¿La Terraza Qinglong?
¿Por qué está cubierta de niebla y nubes?
¿Dónde está Su Majestad?
Su Majestad...
Orden de vigilancia.
Debería haber
haber sido cuidadosa y diligente,
pero en cambio,
he cometido errores.
Yo, Lan Feng,
no pude discernir la verdad.
Esta es una negligencia.
Lan Feng reconoce el crimen de destruir
flecha de Protección de Energía.
Nadie puede entrar.
Nadie más puede entrar.
Orden de encubrimiento.
¿Su Majestad ya sabía...
Si estás involucrado en esto?
Yo, Lan Feng,
soy parcial con alguien cercano,
para encubrirla.
Lan Feng,
llevas tres días
por tres días.
Se cumplieron los 81 mandamientos.
Perdone tus errores.
No te culpes demasiado.
Vuelve a tu trabajo de inmediato.
Yo...
No merezco el sello imperial
y la confianza de Feng Yuan.
Sé que mis virtudes...
No son adecuadas para esta posición.
Cuando vuelva Feng Yuan,
yo...
Me retiro.
(Palacio Celestial)
palacio Celestial.
(¿Por qué confesaste)
¿Por qué confesaste tu crimen
y sufriste el castigo solo?
Incluso hiciste que tu asistente
no me lo digas.
Como el Espejo de la Verdad no funciona,
solo guárdalo.
Xiao Shu,
ya lo sé todo.
Ese día, sentí algo inusual.
¿Cómo pudo el Espejo de la Verdad perfectamente fino
perder repentinamente su poder espiritual?
Por eso hice una inspección
una inspección minuciosa
y descubrió un poder inmortal
muy sutil.
Agua pura de peacoca.
¿Sospecha de mí?
En este mundo, solo hay unas pocas herramientas
capaces de sabotear el Espejo de la Verdad,
uno de ellos es el Peacock Feather Pure Water.
Es uno de ellos.
Es el tesoro secreto de la secta de los Peacock,
no puede ser utilizado
para un inmortal ordinario.
Y dentro del Palacio Celestial,
quién más de la secta de los Peacocos
quién más podría ser?
Sé que nunca te ha gustado Yin,
por eso aprovechaste esta oportunidad
para borrar las imágenes en el espejo,
para incriminar a Yin,
y ahora sospecha de ella.
Pero, Shu,
te das cuenta de que tus acciones...
Pueden comprometer injustamente a un sirviente
a una sirvienta inmortal inocente?
Si no fuera por Gu Jin y Yin
que dañaron la flecha a tiempo,
quien dañó la flecha a tiempo,
habría podido provocar una guerra
entre los dos clanes.
Si es así,
por qué no me han investigado?
¿Por qué asumiste la culpa tú mismo?
¿Cómo podría soportar investigarte?
De hecho, te había probado antes
y confirmé que
no tenías rastro de energía de monstruos.
Yo sé, Shu,
no tienes malas intenciones
por la Flecha.
Es sólo un momento de confusión
por un momento confuso.
Si es así,
puedo obligarte a fingir fácilmente.
Confía en mí.
No se lo contaré a nadie.
Sin embargo, he roto la confianza de Feng Yuan.
No puedo evitar
no puedo evitarlo.
Por lo tanto, tuve que cargar con toda la culpa
y todas las consecuencias
por los pecados que cometimos.
Todo el castigo divino
todos los castigos divinos.
Xiao Shu.
Durante estos años,
has hecho muchos esfuerzos...
Por la secta de los Peacocos,
considerando el talento mediocre de tu hermano
y la vejez de tu padre.
Si no fuera por mí,
te ayudaré a compartir la carga.
Pero desde que asumí el cargo de
del Rey Celestial,
debo ser justo en todos los asuntos.
Por eso,
en la elección de los cinco señores,
por el clan inmortal.
Que supera a los demás.
Tan honesto y desinteresado
no tienes que
estos castigos por mí.
¿Cómo quieres castigarme? Solo dilo.
Puedo soportar cualquier cosa.
Si tu castigo es
casarte conmigo,
y dejarme cuidar de ti,
por el resto de nuestras vidas,
para el resto de nuestras vidas?
¿Qué dijiste?
Ya sabes qué clase de persona soy.
¿Por qué?
Xiao Shu.
Lo que dije no fue tu culpa.
Solo espero que puedas dejar
fingir que te amo.
Amo todo sobre ti,
incluyendo tu orgullo,
sensibilidad, inseguridad,
e incluso todos sus defectos.
Afrontemos todo,
todo lo bueno y lo malo.
Solo espero que no
no escondas todo en tu corazón
y llevas una vida tan agotadora.
¿Te gusta todo de mí?
¿Crees que casarme
me cambiaría?
En el futuro,
con el título de la Reina Celestial
para su beneficio personal,
en cada oportunidad.
Bien, usaré mi poder para detenerte,
para que no dañes a los demás y a ti mismo.
Es mejor si me quieres por más tiempo,
para que no me convierta en
en una mala persona.
No te preocupes.
Siempre te atenderé.
¿Por qué viniste a verme de nuevo?
Casi me atrapan la última vez
casi me atrapan la última vez.
Ahora tienes la semilla
de la flor devoradora de Dios.
No importa qué suceda,
ya no me involucraré.
¿Qué?
¿Ya no te preocupa
ya no te preocupa?
Hice lo que tenía que hacer.
Si sigue así,
me van a castigar
será castigado.
Bien,
puedes retirarte,
pero,
tienes que ayudarme con una última cosa.
Después de esto, nuestro intercambio está completo.
Es simple.
Saca a Xian Shan, Xian Zhu y
y Gu Jin de la Montaña Daze,
y yo me encargaré del resto.
(Isla Wutong, el mundo inmortal.)
((Palacio de Mingyuan))
Desde que la Paraguas Qing
por Hua Shu,
las venas de los dioses en la Montaña Daze
estaba protegido por una barrera débil.
Hace algún tiempo, Xian Zhu estaba herido
y perdió algo de poder inmortal,
así que se retrasó la ignición
se ha retrasado.
Ahora que su estado ha mejorado,
debemos encenderla inmediatamente
para proteger la vena inmortal.
He informado al Palacio Celestial.
Vigilaré la puerta de la montaña,
ustedes encienden la lámpara.
Maestro, tío marcial,
algo le pasó a la Torre de Calmar Alma
por Feng Yin.
Vamos primero a la isla Wutong.
(La isla Wutong, el mundo inmortal.)
A partir de hoy,
a partir de hoy.
Intenté repararlo,
pero no funcionó.
Por eso mandé gente
a la montaña Daze para que te ayuden.
(Aquí está la vena inmortal de la montaña Daze,)
Viene la vena inmortal de la montaña Daze.
(La dueña de la montaña Daze)
(levanta un gran muro.)
por suerte tengo el amuleto que
del Sr. Mente.
Feng Ming, ¿por qué esta Torre de Calmar Alma
se agitó de repente?
El espíritu primordial de Feng Yin
no ha vuelto por mucho tiempo,
y el poder espiritual de la Torre de Calmar Alma
se ha debilitado.
Y la acumulación de días
que ha causado este desastre.
¿Hay alguna manera de salvar
la Torre de Calmar Alma?
Necesita ocho partes del espíritu inmortal
de Feng Yin.
Si no, en menos de medio día,
el cuerpo de Feng Yin estará en decadencia
en los tres mundos
para siempre.
Feng Ming,
aparte de esta manera,
fuera de este método?
Hay otra manera.
Pero no se ha intentado.
Se necesita infundir dos partes del espíritu inmortal
se inyecten en el cuerpo de Feng Yin dos partes
en el cuerpo de Feng Yin.
Lo haré.
No.
Los asuntos de la montaña Daze,
los asuntos de la montaña.
Déjame hacerlo.
Ustedes dos son extraños.
La Emperatriz Fénix
es la líder de nuestro Clan.
Debería ser yo quien ofrezca el sacrificio.
No hay nada que discutir.
Feng Ming está herido.
Si debe haber un sacrificio del espíritu inmortal,
entonces debo hacerlo.
No.
Jin.
Una vez sacrificado el espíritu inmortal,
no puede ser recuperado.
Sufrirás el dolor
por el resto de tu vida
por el resto de tu vida.
Xian Zhu y yo...
Sé que ustedes dos se preocupan por mí,
pero el espíritu primordial de Feng Yin se dispersó
se ha dispersado por mí.
Déjame ofrecer el sacrificio.
Es una forma de compensarlo.
La comida está lista.
¡Tía marcial!
¿Qing Yi?
¿Por qué estás aquí?
La Torre de Calmar Alma está en problemas.
El tío marcial Gu Jin va a sacrificar su espíritu inmortal
para conservar el cuerpo de Feng Yin.
Feng Ming dijo que
necesitamos ocho partes
para conservarlo.
Ahora, todavía necesitamos dos partes.
Señora Marcial, recordé que dijo que
hay un árbol de sombrilla en Jiuyou.
¿Puedes encontrar una manera
de conseguir el espíritu inmortal
del Rey Celestial?
Una vez, el tío marcial Gu Jin sacrificó
su espíritu inmortal,
por el resto de su vida.
Qing Yi, no te preocupes.
Jiu, Yan Shuang,
vuelve con Qing Yi
para detener a Jin.
Bueno.
Voy a ir a Jiuyou.
No.
Salvaste la piedra de los Sanshou la última vez,
pero no lograste recuperar el espíritu inmortal.
Esta vez,
sé lo que tengo que hacer,
Iré contigo.
No.
Esta vez, solo yo puedo salvarlo.
Debemos darnos prisa,
de lo contrario, no podremos detenerlo.
(En los Jiuyou,)
Usaré la mitad de mi poder espiritual
para el espíritu inmortal de Feng Yin.
Señorita,
ya sabes que tu núcleo interno
representan tu ciclo de vida,
y aún quieres intercambiar?
Sí.
Su Majestad, ¿no está dispuesto
a hacer algo por Xiu Yan?
¿Sabes lo que estás diciendo?
Tu influencia se nota
es tu influencia.
Si no fuera por tu permiso,
quién se atrevería a vender tablas...
Por entrar al palacio?
Cuando vi a Xiu Yan la última vez,
su poder espiritual era muy débil.
Nosotros, las bestias divinas de agua,
podemos repararlo.
Su Majestad, todos los tesoros
los tesoros en la Torre Xiuyan
y tratando de obtener mi poder espiritual,
debe ser por Xiu Yan, ¿verdad?
Señorita,
has venido después de todo.
¿No se sentiría mal tu hermano
por lo que estás haciendo?
Él me despertó la vida.
Estoy dispuesta
a cumplir su antiguo deseo.
(Las semillas de la flor que mató a Dios deberían...)
ya está plantada.
- Jin.
Jin.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Puedo soportar este dolor.
Continuemos
¡Alto!
Jin.
Su Alteza, ¿qué quieres decir con esto?
Gu Jin, Yin se enteró de que iba a
para sacrificar tu espíritu inmortal,
para que te detengamos.
Si no fuera por el favor desesperado de Yin,
no habría venido a salvarte.
Si interrumpes esta técnica
si no se devuelve lo antes posible,
los esfuerzos anteriores serán en vano.
No hay nada que decir.
Yin me dijo que viniera.
¿Dónde está ella?
¿Dónde está ella ahora?
Dijo que tenía soluciones.
Fue sola a Jiuyou.
¿Sabes
de qué manera?
Joder.
Jin.
Yin, ¿estás bien?
Dame ahora mismo
del espíritu primordial de Feng Yin.
Necesito llevarlo a la isla Wutong.
Si el espíritu inmortal de Jin
en la Torre de Calmar Alma,
es demasiado tarde.
El árbol de sombrilla en Jiuyou
es diferente al de otros lugares.
Necesita ser extraído lentamente.
Después de sacarlo, usaré la técnica de teletransportación
para enviarte a la isla Wutong.
Seguro que puedes hacerlo.
Gracias.
Yin,
como agradecimiento,
tengo un regalo para ti.
Me he convertido en un inmortal menor,
pero el cultivo
depende del destino.
Así que es todo lo que puedo hacer por ti.
Pero si necesitas algo en el futuro,
haré todo lo posible para ayudar.
Gracias, Su Majestad.
¿Cómo me llamaste?
Sé que eres Ao Ge, el Rey Jiuyou.
Cada vez que salvamos a la gente,
salvamos a la gente.
Cuando fui a la torre Xiuyan,
envié poder espiritual al Sr. Xiu Yan.
Chica,
ya sabes que tu núcleo interno
representan tu ciclo de vida,
aún quieres cambiar?
En ese momento,
dejé mi aura en este anillo.
Este anillo debe ser el único de su tipo.
Por eso sé que eres Ao Ge,
el Rey Jiuyou.
Es realmente inteligente.
En los últimos diez mil años,
la primera en descubrir esto.
Sí, soy Ao Ge,
pero al mismo tiempo, también soy Xiu Yan.
Hace 110.000 años,
ao Ge y yo nacimos
en el antiguo mundo divino.
Éramos hermanos gemelos.
Ao Ge nació para manejar la vida,
y yo, la muerte.
I, Xiu Yan.
Yo, Ao Ge.
Juro que lucharé por los tres mundos,
y brindaré a la gente una vida feliz,
protege la paz para siempre.
El mundo divino
me eligió como Jiuyou,
y guía del inframundo.
Mientras Ao Ge se convertía en la gobernante de
palacio Celestial, liderando el cielo.
Más tarde,
hace setenta mil años,
comenzó la guerra contra los monstruos.
El Dios de Monstruos Ming Qi rompió
rompió el sello de la prisión con los monstruos,
y Di Juan y Yi He
entraron por casualidad en el mundo terrenal,
no estaban en el mundo divino.
Solo Ao Ge y yo llevamos a decenas de miles de soldados
para contener la rebelión.
Tontos.
Solo dos nuevos dioses intentan detenerme.
¡Aceptas tu muerte!
¡Ao Ge!
¡Xiu Yan!
¡Viva!
¡Vamos!
Sacrificio.
Los dioses están dormidos,
y no se han despertado.
Nosotros dos
para proteger los tres mundos.
No permito que masacren a la gente.
Por fin,
para volver a sellar la prisión abisal.
Xiu Yan.
¡Xiu Yan!
Pero el coste fue mi núcleo interno disperso
esparcidos por todo el cielo y la tierra.
Después de que Ao Ge encontró los fragmentos,
entró en el Salón de la Vida y la Muerte,
y robó el Libro de la Reencarnación.
Encontró a la Diosa Real Yi He
en el mundo terrenal,
y le pidió que aprovechara el caos.
Con el poder del caos.
Señora,
por favor salve a Xiu Yan.
Tú y tu hermano son gemelos,
son gemelos nacidos en la Terraza Qiankun,
tienes el rol que te dio el cielo.
Estás a cargo de la vida, él de la muerte.
Eres el futuro Rey Celestial,
es el sello del Rey Celestial,
mientras Xiu Yan preside
las tribulaciones y las penurias de los tres mundos.
Si uso el poder del caos para asistir
al renacimiento de Xiu Yan,
para las decenas de miles, o incluso
por cientos de miles de años
durante su resurrección,
la Terraza Qiankun no dará a luz
una nueva guía para las tribulaciones.
Nadie puede superar
nadie puede controlarlos.
Incluso en el mundo divino,
e incluso el mundo divino.
Señora,
puedo reemplazarlo
como guía para las tribulaciones?
Xiu Yan y yo somos hermanos gemelos.
Si educo su núcleo interno,
estará consciente
en menos de mil años.
Para entonces,
para presidir el Jiuyou.
Somos gemelos,
con la misma fuente de poder divino.
Entonces Ao Ge sirvió como la nave con su cuerpo,
pidiendo a la Diosa Real Yi He que remodele
mi núcleo interno dentro de él.
Desde entonces, hemos vivido en un solo cuerpo.
Porque yo era la guía del inframundo,
durante este largo período
de restauración del núcleo interno,
nadie puede resolver el desastre.
Su Majestad,
entonces, Ao Ge renunció voluntariamente a su estatus
como Rey Celestial,
y vine a Jiuyou,
a cambio de mí.
Debido a que restaurar el núcleo interno
requiere una cantidad enorme de poder espiritual,
la Torre Xiuyan de Ao Ge
para cambiar los tesoros
con el poder espiritual de los tres mundos.
Para nutrir
fragmentos de mi núcleo interno.
Sin este árbol de sombrilla,
puede que no hayamos aguantado tanto tiempo.
Ahora tengo a alguien a quien quiero proteger.
((Prisión abismal))
¿Setenta mil años
(Ming Qi, Dios de Monstruos,)
Los tres mundos han cambiado mucho.
Tu actitud no ha cambiado en absoluto, ¿verdad
huh, Xiu Yan?
Solo han pasado setenta mil años.
Siempre estaremos aquí.
Parece que estás dispuesto,
pero es una pena para tu hermano pequeño.
Dicen que dedicó miles de años
a tu núcleo interno.
Pero estos fragmentos
están conmigo.
Sacrificaste toda tu vida para encerrarme,
para sellarme,
para tu hermano.
¿Vale la pena?
La protección de los tres mundos
la misión de los dos.
Creo que Ao Ge
haría lo mismo.
Creía que en el mundo divino,
en el mundo divino.
Pero no pensaba que alguien como tú
que realmente se sacrificaría.
Xiu Yan,
han pasado 70 mil años,
los tres mundos
se olvidaron de nosotros.
Para los tres mundos,
por los tres mundos,
durante setenta mil años.
Pero, ¿cuántos de ellos
recuerdas lo que hiciste?
¿Por qué no me dejas salir y hacer que
para que te conozcan de nuevo?
Dado que ya he reconstruido
tu cuerpo físico,
con el núcleo interno condensado por Ao Ge,
el núcleo interno condensado por Ao Ge,
puedes volver a ser una grandiosa
y volver a ser una jefa de los tres mundos.
Dios de Monstruos,
eres capaz de
para trascender la vida y la muerte.
Con solo los fragmentos de mi núcleo interno,
puedes reconstruir mi cuerpo físico.
Eres tan poderoso,
cómo podría atreverme a dejarte salir?
Además, no me importa si
si los tres mundos me recuerdan o no,
solo me importa
si puedo cerrar esta barrera...
Tanto tiempo como sea posible.
Su Majestad. Gu Jin
ha causado problemas en el vestíbulo.
¡Ao Ge!
¿Dónde está Ao Ge?
¡Déjalo salir!
¿Están todos sordos?
Ao Ge, ¡sal!
Jin.
¡Yin!
Yin.
Qué tal?
Obtuve el espíritu inmortal de Feng Yin.
Llévalo a la Torre de Calmar Alma.
Su Majestad no me molestó,
e incluso me promovió.
¡Yin
suéltalo.
yin.
((Palacio Zhongling))
Te dije que no usaras tu poder espiritual
para cambiar el espíritu inmortal.
¿Por qué no me escucha?
Considéralo mi reembolso
por sacarme del Valle Prohibido
y por cuidarme.
Te ayudé a devolver
a Feng Yin.
Pero tú no eres Bibo.
No puedes vivir
por miles de años como él.
¿Sabes lo que significa...
Perder la mitad de tu vida?
Lo sé,
pero según mis cálculos,
me quedan cincuenta años.
Para hacer lo que quiera.
No te preocupes, Yin.
Incluso si busco los tres mundos,
encontraré la manera de extender tu vida.
El día que rompiste el hilo de amor,
entendí tus intenciones
y no tenía la intención
en el futuro.
No he conseguido el espíritu inmortal de Feng Yin
para que me agradecieras,
o recuperar el favor.
Vete a Wutong ahora.
Yin.
((Montaña Liaowang, el mundo inmortal))
Jin.
Qué pasa?
Yin.
Intercambió la mitad de su núcleo
de su núcleo
del espíritu inmortal de Feng Yin,
ha perdido la mitad de su vida.
¿Qué?
Xian Shan,
es esta la razón...
- ¡Gu Jin!
- Jiu.
Hermano Jiu
- ¡Jiu!
Si ya sabías que el Rey Celestial
demandaría tal condición,
por qué no nos lo dijiste antes?
¿Has usado esta estrategia deliberadamente
para que Yin cambiara su poder espiritual?
Jiu.
- ¡Habla! - ¡Dilo!
- ¡Jiu! - ¡Han Shi Yi!
Xian Shan,
en este momento, solo quiero saber,
si hay una manera de prolongar la vida de Yin
de prolongar la vida de Yin.
Me temo que a ella
cincuenta años.
¿Qué quieres decir, Xian Shan?
Hermano.
Has pensado en que
hace 60 mil años,
se extinguió hace 60 mil años.
¿Por qué Yin apareció en el Valle Prohibido?
Además, ¿por qué el huevo de bestia divina del agua
ha eclosionado durante 60 mil años?
Hace 70 mil años,
durante la guerra contra los monstruos,
muchos seres inmortales
fueron aniquiladas.
Incluyendo al Clan de bestias divinas del agua.
En aquel entonces, los padres de Yin
y su hermana menor,
y la hermana del señor.
Y se fue a luchar contra los monstruos.
Nunca volvieron.
¿Por qué el maestro no dejó que eclosionaran?
Es el deseo de los padres de Yin.
Antes,
la madre de Yin estaba embarazada de ellos,
estaba herida por el diablo,
aunque Yin y su hermana
y su hermana,
su espíritu inmortal
fue dañado por el diablo,
les hizo muy difícil
para sacarlos.
Aunque Yin nació con suerte más tarde,
la vida útil es de diez años.
¿Diez años?
Diez años.
Si ella sale,
experimentar este mundo y morir,
de lo contrario, ¿por qué no puede dormir por siempre?
Los padres de Yin no pueden,
por eso tuvieron que dejarse llevar.
Le dijeron al maestro que
para encerrar a Yin en el valle prohibido.
Si su propio destino
puede romper su caparazón,
entonces significaba...
Vivir una vida tan corta.
El destino lo determina todo.
¿Diez años?
Yin ha sacrificado cinco años de su vida
durante más de cuatro años,
por más de cuatro años.
Es decir,
a Yin solo le queda menos de un año.
No lo creo.
Es imposible.
¿No hay otra manera de salvarla?
Para que las bestias divinos
en la vida,
tienen que ascender a dios.
Es imposible ascender a Dios.
Las bestias divinas de agua
tienen cuerpos en mal estado,
tal vez sea su destino.
Pero no creo en el destino.
Si Yin puede desafiar al destino
y ha salido de su caparazón,
encontraré una manera de salvarla.
Sí, señor,
debe haber una manera en esos libros antiguos.
No hay nada en los libros.
Xian Zhu y yo ya lo hemos comprobado.
No está en los libros,
no significa que no hay salida.
Bibo,
como Bibo.
Bibo todavía está vivo, ¿verdad?
Aunque la bestia divina del agua
están casi extintas,
bibo tiene una conexión sanguínea con Yin.
Voy a la Montaña Ziyue a buscarlo.
Debo encontrar una manera de salvarla.
(Casa de Bibo, Montaña Ziyue)
¿Qué pasó?
¿Ampliar la vida de Yin?
Sí,
eres una bestia divina del agua.
¿Tienes otra manera?
Esto va en contra del deseo del cielo.
Es muy difícil de lograr.
Si tienes una manera, dime.
Bueno...
Dime si sabes cómo, ¡Bibo!
♪ Las flores brotan, las manos se sostienen ♪
♪ Te miro a los ojos ♪
♪ Siempre busco ♪
♪ La nostalgia y el rencor ♪
♪ Tu sonrisa es mi más dulce sueño ♪
♪ En una noche fría, deja la giras ♪
♪ Tu rostro emerge ♪
♪ Vida tras vida, me siento decepcionado ♪
♪ Los viejos sueños regresan a mí ♪
♪ Tu corazón es donde me quedo solo ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Amo las olas ♪
♪ Cambios vibrantes ♪
♪ y reconstruir el amor ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Con la sangre y las lágrimas para despedirme ♪
♪ Desencadena el arrepentimiento ♪
♪ De repente te encontré para siempre ♪
♪ Hasta siempre ♪